Jag började hela prossesen genom att rita upp hur jag ville ha sidan på ett A4 papper irl,
för att få ett hum hur den ska se ut. Jag började sendan med att designa hemsidan till att jag fått
den och se någoluna likt ut till skissen. I detta ingick en karrusel med bilder som roterade automatiskt.
Men jag tog bort detta efter ett tag när jag insåg att jag inte kunnde få det och se lika bra ut som 
jag hade på min skiss, och valde att ha den mer simpel och stilren ut.
Efter att jag fått hemsidan och se bra ut började jag på javascripts delen genom att hämta alla
elements som jag behövde från htmlen och bygga min fetch funktion. Hade problem med att få fetch funktionen
och fungera. Men hörde att det var själva sidan som var nere för jag fick 404 errors när jag försökte 
kalla på arrayen. Men sebbe fixade detta väldigt snabbt på nästa lektion och slängde upp en egen på sin 
egna hemsida.
Jag hade lite problem med att hitta hur man ersätter \n med en . men hittade senare att det var väldigt simplet. Jag trodde att jag skulle
behöva bygga en helt egen funktion. Sedan började jag med eventlistenern som var simplare än vad jag trodde
med tanke på att man behövde bygga in en button disabler i den också. 

I slutet ser man att det inte är så mycket kod som behövs för att bygga ut alla funktioner som behövs.
Men jag blir rätt lätt förvirrad fortfarande när det börjar bli väldigt många variablar och funktioner 
som man ska hålla rätt på. Så det försvinner väldigt mycket tid på att bara kolla på koden och hålla rätt
på allt. Och även väldigt mycket debugging för att se till att rätt saker hamnar på rätt ställe när
man kallar på dem, där av console.logs lite överallt i koden. 